駆け落ち無くしてしまった
记忆渐渐恢复
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
最後のコンポーネント
最后的部分
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：monkeymoon、苑景　校对：寻木　时间轴：Sana　后期：樱思爱
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日夢に見た道
白日梦里的小路
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
塵屑と粒子の橋
碎屑和粒子之间的桥
繋ぎ合わせて
紧紧相连
創り出す輪を
创造出的戒指
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
周り始める
开始循环
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
どう？少しは思いした？
怎么样？想起来了没？
次はこの程度じゃ済ませないから
下次就不是这么简单的事了
あいつら
那些人
お前　その髪
你的 头发
うまいこと
做得好的话
誤魔化せなくもない感じだけど
感觉也能掩饰下去
だからって　いいわけない
所以 也不是不好
可愛いそうに
太可怜了
やっぱりお前　しばらく出歩かない方がいいね
果然 你还是暂时别出门的好
危険だよ
太危险了
俺はあいつらは許さない
我不会轻饶那些人的
今日は止められなかったけど
今天我没能阻止她们
次はさせない
下次绝不会放过她们
何があっても必ずお前を守るよ
无论如何我一定会保护你的
Toma？
お…ああ…ごめん
喔…　啊…抱歉
じゃ　すぐ戻るから
那么 我马上回来
ここでいい子にしててよ
乖乖呆在这儿
うん
嗯
絶対に一人で外に出るんじゃないよ
千万别一个人出门
いいね
知道嘛？
うん
嗯
あの人たち…Ikkiさんのファンの人
那些人… 是Ikki先生的拥护者
どうして私に…
为什么会对我…
そういえば
这么说来
（和Ikki先生在小巷子 16点）
「詳しい報告はまた裏路地で聞かせてよ」
“详细报告在小巷子那告诉我吧”
確か　約束は今日…
好像 约在今天…
もしかしてIkkiさんに聞けば何か分かるかも
如果去问Ikki先生可能就会知道些什么
うん？
嗯？
誰だろう？
谁啊？
繋がらない
打不通
Tomaにもこれ以上心配掛けられない
不能再给Toma添麻烦了
何とかしないと
得想想办法
お前
你
大人しくしてろって
不是叫你乖乖的嘛
あれだけ言ったよな
都那么说了
何してるんだよ
在干什么
あ…あのう…
啊…　那个…
Ikkiさんだろう？
去见Ikki先生是吧？
会う約束してるんだろう？裏路地で？
和他有约是吧？在小巷子里？
そう…そうだけど…
是…　是的…
もういい　とにかく　戻れ
算了 总之 先回去
私…
我…
自分一人でフラフラ出歩いて
自己一个人摇摇晃晃的出去
無事で済むと思ってんの？
你觉得就会没事吗？
出かけたいなら俺に連絡すればいいだろう
要是想出去的话就和我说啊
それも出来ないのかよ
这也不行吗?
髪切られるだけじゃ済まなくて
下次可不是光剪头发就能完事的
もっとひどい目に遭うかもしれないんだぞ
说不定会遇上更过分的事呢
なんでお前は俺の言うことが聞けないんだ
为什么不听我的话呢
リスクを犯してまで出歩く意味って何？
不惜冒风险出去有什么意思吗？
聞きたいことがあって　Ikkiさんに…
我有事想问问Ikki先生…
何？
什么事？
ごめんなさい
对不起
結局　どれだけ止めても
到最后 不管我怎么阻止
ここから出て行くんだな
你都要从这出去
俺が何を言っても
不管我说什么
お前は俺より…
你到底让我…
Toma　あのう…
Toma 那个…
黙って
闭嘴
ちょっと時間もらえば　落ち着く
给我点时间　让我冷静一下
それまで　話し掛けないで
先别和我说话
こっち来て
过来
俺はさぁ…お前の泣き顔見たくないよ
我…不想看见你的哭泣的脸
悲しんでる顔も苦しんでる顔も嫌だ
也不想看见你悲伤的痛苦的脸
お前にはいつも笑っていて欲しいし
我希望你一直微笑
笑わせてやりたい
我想逗你笑
だから　そのためなら
但是 为此
俺をお前に憎まれてもいい
即使你憎恨我也没关系
そう決めた
我决定了
けど　辛いな
但是 很幸苦的
本当は誰より優しくしてやりたいのに
我明明是最想对你好的
それができない
但却做不到
おはよう　はい
早上好 给你
今日は俺部屋でレポートやってるから
今天我要在家里写报告
私　寝ちゃってたのかな？
我 睡着了？
随分長いお昼寝だったね
你午觉真的睡了很久
なかなか起きないから　驚いてよ
怎么也不起 这吓了我一跳
すごく気持ちよさそうな顔で寝てだから
你看上去睡得很舒服
起こさなかったけどさ
没叫醒你
まぁー　そのお陰でレポート捗ったし
但是 幸亏如此 我报告写得很好
眠り姫も悪くないけどね
睡美人也不错了
もう少ししたら夕飯だから
再过一会儿就吃完饭了
ちゃんと起きろうよ
赶快起来吧
はい　コーヒー
给 咖啡
お前昨日の夕飯の時もぐっすり眠ったままだったけど
你昨天晚饭的时候也睡得很深呢
体に良くないだから
对身体不好了
朝ご飯をちゃんと食べろうよ
也要好好吃早饭
うん
嗯
はい
给
ありがとう
谢谢
起きて　ね　君
起来 呐 你
起きてよ
起来啊
Orion？
シー　声を出したダメ
嘘 别出声
Tomaに聞こえちゃう
Toma会听见的
どうかしたの？
怎么了吗？
ね　よく聞いて
呐 听好了
Tomaが作るものを口にしちゃダメだ
Toma做的东西不能吃
何か混ぜてるみたいなんだ
好像加了什么东西
そのせいで
就是因为这样
君は毎日こんなに眠ってばかりいるんだよ
所以你才会每天都这么嗜睡
きっとTomaはこの家から君を…
Toma一定是想让你从家里…
おはよう
早上好
言っても　もう夕方だけどね
话说 已经是晚上了
最近　本当　寝坊助だな
最近真的是很嗜睡啊
夕飯作るから
做晚饭了
そろそろ　起きろよ
该起了
ダメ
不行
それ飲んじゃダメ
不能喝
どうかした？
怎么了吗?
ううん　まだ眠くて
没 还想睡
無理しなくていいから
不用勉强的
俺そろそろ追い込みだから
我马上去做饭了
何かあったら呼んで
有事叫我啊
ダメだってば
说了不能喝
ここ　ここに捨てて
这儿 扔这儿
どういうこと？
怎么回事啊？
いいから
听我说
しばらく寝たふりしてて
先装睡
やばい　やばい
不好了 不好了
ああ　汗だな
啊 吓得我都出汗了
ね　夕飯もお腹空いてないとか言い訳して
呐 想找个借口说肚子不饿不想吃晚饭
食べちゃうダメだからね
不能吃啊
うん
嗯
ね　君
呐 你
Tomaを見て
看Toma
君が眠ってると思って　油断してる
以为你睡着了 疏忽了
今のうちにここを出よう
就趁现在走吧
家に戻ろうよ
回家吧
でも
但是
このままここにいたら危ないよ
呆在这儿太危险了
どう考えだってTomaおかしいよ
不管怎么想Toma都不对劲了
あれ　君の携帯じゃない？
咦 那不是你的手机吗？
うん　壊れたって言ってたんだけど
嗯 说是坏了
壊れてないじゃん
没坏啊
あんたの存在自体がウザイんだよ
你活着就让人讨厌
消えればいいのに
快消失吧
馬鹿女馬鹿女馬鹿女…
笨女人笨女人笨女人…
なにこれ
这是什么
別れろ別れろ別れろ
分手分手分手
絶対に許さない
绝对不会原谅你的
今日の6時に　茗荷駅前で
今天6点
はじめまして
初次见面
掲示板に貼ってあった君の画像　可愛いね
在论坛上看见你的照片了 好可爱啊
何？この怖いメールの嵐
什么啊？这些恐怖的短信
それに　君のアドレスとか写真とか
而且 你的邮箱和照片
思いっきり漏れってるってことだよね
都泄露了
Ikkiさんからのメール
Ikki先生的短信
８月１日の件どうだった？
8月1日的事怎么样了？
ちゃんと上手くいったのかな
解决了吗？
８月１日の件？
8月1日的事？
体調が悪いみたいだし心配だよ
我很担心你是不是身体不好
見舞いに行きたいけど
我想去看你的
Rikaに不平等だって止められちゃったんだ
但是Rika说这样不公平被阻止了
ごめんね
抱歉了
Rikaさん　不平等って？
Rika 不公平？
おい　待ってよ
喔 等等
待ってたら
等等啦
Shin
なんでお前がここにいるんだよ
为什么你会在这里？
ああもう　勝手に入るなよ
真是的 不要随随便便就进来啦
これ　どういうことの訳？
这是怎么回事？
ちょっと事情があってね
出了点状况？
俺んうちで保護してた
在我家里可以保护她
保護って何だよ？
什么保护？
何も聞いてないんだけど
我可什么都没听说
強引に連れてきたんじゃないのか
你难道不是强行的拉她来么？
危険回避のためだ
这是为了避免危险
こいつも同意のうえだよ
再说她也同意了
こいつに何かあったんだとしても
就算真的发生过什么事
誰にも黙って何日もいさせる必要なんてあるの
有必要谁都瞒着 带她住在这里好几天么
さあ　なんでだろうね
有没有必要谁知道呢？！
Toma
お前は単にこいつを自分の手元に閉じ込めておきたかっただけじゃねぇのか
你难道不就是只想把她关在自己身边吗？
弁解はしないよ
我不会解释的
でも　黙ってたのには理由がある
不过  我的沉默是有正当理由的
今回の件で 俺は誰も信用してない
这次的事  我谁都不会去相信
そうだよな　お前ってそういう性格だよ
也是啊　你就是这种性格嘛
何かあっても勝手に一人で
什么事情都这样  任性的一人决定
そういうことだから　お前はなにもしないでくれる
就是这样   所以请你别管了
こいつのことは　俺に一人にして
她的事　就交给我一个人吧
はあ　なんでだよ
啊　你在说什么啊
言ったろう　俺は誰も信用してない
已经说过了吧  我谁都不相信
Sinn　お前もね
Sinn  你也是
てーめぇ
你这家伙
Toma
やめて
住手
Sinn　ちょっと外で話そう
Sinn  我们到外面去商量吧
俺が素直に聞くと思ってんの
你以为我会老老实实的听你的话么？
お前が俺を信用してないのと同じで
你不是不信任我么
俺もお前に こいつのことを任せたり　できない
我和你一样　也不信任你　不能把她托付给你
第一お前はこいつの何なの
再说你是她的什么人啊
恋人でもなんでもないだろう
又不是恋人  什么都不是吧
Sinn　外に行こう
Sinn　有话到外面去说
じゃなぎゃ　何も説明しないで叩き出すよ
要不然  我就什么都不解释直接把你赶出去了
どういうこと　Tomaが　私の恋人じゃないって
怎么回事　Toma　不是我的恋人
Sinnは
Sinn呢
ああ　あいつは帰った
啊　那家伙已经回去了
たーく　思い掛けず邪魔が入ったな
真是的  出现了意想不到的麻烦啊
うまくいくと思ったのに
本来以为会挺顺利的
先の聞いちゃったよな
刚才说的  你都听见了吧
そんな目で見られると　さすがにちょっと心が痛むな
被你这么看着  我还真有点心疼了
あ　そうだ　お前のこと危険な目に合わせたのも
对了 之前因为你遇到了危险  我们才相遇
全部俺の自作自演かもね
说不定都是我一手策划的哦
そうやってお前を追い詰めてこの部屋に監禁してたんだ
就是为了逼得你无路可逃  然后囚禁在这间屋子里
ね　俺が怖い
呐 我很可怕吧
抵抗しても　無駄だよ
反抗也没用哦
ゴメンな　何もかも遅かったのかな
抱歉　现在说什么都晚了吧
それとも　俺が我慢しすぎたのかな
还是说　我自己过分忍耐了呢
お前を泣かせたくないだけなのに
我只是不想让你再哭泣
たった一つのその願いすら
就连这么唯一的心愿
叶えることができない
都无法实现
俺は　どうして
我　究竟怎么了
おはよう
早上好
よく眠れた
睡得还好吧
寒くない
不冷吧
Toma
安心していいよ
别害怕
ねえ　どうして　こんなこと
我说　为什么　做这种事啊
こうでもしないと　また出て行くだろう
不这么做的话　你又要跑出去了吧
これ　着替え
给　替换的衣服
他に足りないものがあったら言って
其他还有什么需要的就说
ごめんね　僕　君のそばにいるのに
对不起　我明明就在你的身边
何もしてあげられない
可什么都不能为你做
こんなひどいことされてるのに
看着你被这样过分地对待
Tomaはどうしてこんなことするんだろう
Toma究竟为什么这么做啊
私を保護するって
说是为了保护我
ここに閉じ込めることか？
把你关在这是要保护你？
そんなわけないでしょう
没这个道理吧
君と付き合ってるなんて嘘をついたり
还撒谎说和你交往
Tomaは何をしたいのか　全然理解できないよ
Toma到底想干什么啊　完全不能理解他的想法了
なにもないと　退屈だろう
这什么都没有　很无聊吧
お前が好きそうなものは集めてきたんだ
我拿了一些东西   你应该会喜欢的
つーても　最近のお前の趣味は知らないから
不过　我也不知道你最近对什么感兴趣呢
ちょっと子供っぽかったかな
是不是太孩子气了
気に入らなかったら
要是不喜欢的话
そのままにしてくれればいいから
就这样放着就行
こうして見るとお前
这样看起来
囚われのお姫様って感じだな
你就好像被囚禁起来的公主呢
でも　これでお前を守れる
可是  这样一来就可以保护你了
あきれた　これでTomaの愛情
真受够了  这就是Toma所谓的爱情？
それとも罪悪感
还是叫罪恶感更合适呢
多分両方だね
估计两个都有
でもこれじゃまるでおもちゃ箱だ
不过 这样就好像处在玩具箱里一样
あ　君もそのひとつってこと
啊  难道说  你也是玩具之一？
私が
我也
そうでしょう
是这样吧
お気にいりのお人形ってところじゃないの
你就和他喜爱的玩具人偶一样
ゴメン　起こした
抱歉　弄醒你了吧
夕飯だよ
晚饭好了
何が欲しい物やして欲しいことがあったら
想要什么或者想做什么
なんでも言ってくれていいから
尽管和我说
ここから出してって言ってやりなよ
说你想出去啊
ここから　出たい
我想从这里出去
ゴメン　それだけは　できない
抱歉　只有这个不行
どうした　寝られない
怎么了　睡不着么？
なんか　この光景　結構衝撃的だな
不知怎么  这幅景象  还挺震撼我的
何やってんだ　俺って感じ
不禁让我想  自己在做什么啊
どうしていつも床で寝てるの
为什么你一直都睡在地板上呢？
え　お前だってそれ　ほとんど床なのに
诶　你不也是　几乎都是睡在地板上嘛
俺だけベッドで寝れるかつーもん
我也不能自己睡床吧
出なよ
出来吧
ずっとそこに入ったままじゃきついだろう
一直在里面呆着很难受吧
どうして　私と付き合ってるなんて言ったの
为什么要说在和我交往呢？
お前が自分のこと　よく覚えてなかったみたいだから
因为我看你　对自己的事情记不太清楚了
だから　俺の彼女ってことにした
所以　就设定为是我的女朋友
このさえだから
就趁着现在
全部教えてやるよ
我都告诉你吧
お前　嫌がらせされてただろう
你一直都故意被人找麻烦吧
その犯人が誰なのか 俺は知ってるんだ
犯人究竟是谁  我是知道的
Ikkiさんのファンの人たちだよ
是Ikki先生的粉丝们
ポストの中のゴミとか　メールとかも
信箱里的垃圾   还有那些短信也是？
知ってたのか
你知道的啊
お前には　見せたくなかったんだけどな
本来不想让你看见的
Toma それを隠そうとして
Toma 你就是为了隐瞒这个
でも　お前にIkkiさんが好きだという気持ちがあるかぎり
不过  恐怕只要你还是喜欢着Ikki先生
嫌がらせは　終わらない
这些麻烦就不会消失
私が　Ikkiさんを
我对Ikkiさん？
俺は　お前を守ることだけを最優先に考えてる
我会首先考虑怎样能保护你
そのためには　どんなことでもする
为了这样      我什么事都愿意做
誰にどう思われようがね
不管别人会怎么想我
究極的に言えば
不管怎样
お前にどう思われても　俺のやり方で
不管你怎么想我　我都决定
お前を守るって決めたんだ
要按我自己的方式保护你
Toma そこまで
Toma 竟做到如此
なに 媚びてんの
怎么 想讨好我
それとも哀れんてる
还是觉得我可怜
やめてくれ　許してもらえるんじゃって勘違いするから
别这样  我会以为  你原谅了我
俺は　おまえに触れる資格も
我　就连碰你的资格
自分の気持を告げる資格も
表白自己感情的资格
幸せな夢を見る資格も
梦想幸福的资格
もうないんだ
都已经没有了
どうして　そんなこと
怎么会这样
戻れよ
回去吧
そろそろ厳しくなってきた
气氛好像变得严峻了
俺も男だからね
我也是男生啊
その中なら　そうそう手が出せない
你在里面的话 我就没办法了
お前だって　好きでもない男に襲われるのはイヤだろう
你也不喜欢被自己不喜欢的男人袭击吧
教授　はい
教授  是我
え　データが間違ってる
什么 　数据有误？
はい　すみません
好的  真是对不起
すぐ行きます
我马上就到
ちょっと　大学行ってくる
我去趟学校
できるだけ早く戻るから
会尽可能的早点回来
Toma 悪ぶってたのは　本心じゃない
Toma 最然做得很过分  但不是他的本意
こんなことをするのも　本当は
做这样的事　其实
そうだね
是啊
確かにTomaのやってることはおかしいけど
Toma做的事确实不合情理
でも　それもこれも君を守りたいって思いが
但是  我想  这也许是因为  想要保护你的心情
強すぎるんじゃないかな
太迫切了吧
うん　私もそう思う
嗯　我也这样想
でも 君とTomaが付き合ってないんだとしたら
不过 如果说Toma没有在和你交往的话
君はTomaのことをどう思ってたのかなあ
你究竟是怎样看待Toma的呢？
あ　もしかして
啊　难道说
そこに
答案在那里
そうだね　今しかないよ
对　看就是现在
きっと　あの日記に書いているはず
一定　写在那本日记里了
ひどい
看路啊
血が出てるよ
你流血了
もう少しでつくから
马上就到了
大丈夫
没关系的
私の本当の気持ち　わかるかもしれない
或许可以弄明白　我真实的心意
だから　確かめなきゃ
所以　一定要去确认一下
揺らぐ景色　夢
摇曳的景色 梦境
虚ろな瞳が浮かんだ 微かな色彩と光
空洞的眸中倒映出朦胧的颜色与光芒
i will in a lie on
遠くで鳴り響くチャイム
远方回荡的钟声
溶けてゆく　焦る夜の中
融化在 焦灼地黑夜之中
手を伸ばして　 触れられないのにもう
即使努力伸出双手  也无法触碰
ここは何処 目覚めたのに始まらないの
我身在何处 现实亦或梦境
呼び覚まして 今 頬擦った日差し
亲吻我脸颊的阳光 请现在就唤醒我吧
暖かい風が誘う 窓の向こう側で
窗的另一侧  暖风在向我招手
わからないよ 嗚呼 また閉ざした扉を叩いて
朦朦胧胧中 啊 再次叩响那扇封闭的门
小さな声 意識を超えて
恍惚之间 又听到谁的喃喃细语
Recall a missing to my mind
蜘蛛　猫　羊　犬　兎　パンダ　それから
蜘蛛 猫咪 羊 狗 兔子 熊猫 还有
え　君を囲んでたぬいぐるみのことだよ
诶  就是把你团团围起的那些布包动物玩具啊
一つ一つは可愛いけど
虽然每个都很可爱
これだけ揃ってるとはアカンだよね
不过收集了这么多还是有点受不了哇
夜とか喋り出しそう
到了晚上好像要和我说话
ってゴメン　怖い意味じゃないよ
啊  对不起  不是故意搞的这么吓人啦